फिलहाल हरियाणा में 2.15 लाख हेक्टेयर में ग्वार की बुआई हुई है और 3 लाख हेक्टेयर में इसकी बुआई का लक्ष्य रखा गया है जबकि पिछले साल की समान अवधि में 2.5 लाख हेक्टेयर में ग्वार बोया गया था।
गाड़ियों वाला काम तो हो गया, कोई और बात कहनी हो किसी को?” प्रधान जी ने एक बार फिर सबको संबोधित करते हुये कहा।
मैं सिखा को बाथरूम में ले गया. वहां पर मैंने उसे दिवार पकडवा के खड़ा कर दिया. फिर साबुन अपने हाथ में ले के खूब झाग बनाया. 
इस क्षेत्र में पोस्ट ग्रैजुएशन करने के क्या फायदे हैं?
आपने अक्सर लोगों से सुना होगा कि लाइफ में हमेशा खुश रहना चाहिए।
इस बीच बॉलीवुड एक्ट्रेस सनी लियोनी ने सोशल मीडिया के जरिए अपने पति डेनियल वेबर को बधाई दी।
मज़े की बात कि मेले का समय शाम आठ बजे तक का है, लेकिन छह के बाद यहां सन्नाटा छा जाता है।
इस खबर को अपने मित्रों से साझा करें..केन्द्रीय विश्व विद्यालय सहित हर शहर में कई योजनाएं जमीन की उपलब्धता न होने के कारण है बंद पड़ी हैं.. -अरविन्द शर्मा|| हिमाचल विकासशील प्रदेश है , यहाँ की सरकार तथा जनता इसे तरक्की के शिखर तक ले जाना चाहती है। परन्तु यहाँ 99 प्रतिशत काम भूमि की उपलभधता […]
यहां पीएम मोदी ने बड़ी गर्मजोशी के साथ जापानी पीएम का स्वागत किया।
छात्रों के अध्ययन स्तर में कमी के कारण बड़ी संख्या में छात्र नवीं कक्षा में फेल होते हैं।
विधानसभा चुनाव में उम्मीद से बड़ी जीत के बाद पांच माह में ऐसा क्या हुआ कि लोकसभा चुनाव में कांग्रेस को करारी शिकस्त मिली।
कर्नाटक राज्य प्रदूषण नियंत्रण बोर्ड द्वारा नोटिस थमाए जाने के बाद वाहन कलपुर्जे बनाने वाली कंपनी बॉश ने अदूगोदी संयंत्र को अस्थाई रूप से बंद कर दिया है।
 कार्यक्रम को संबोधित करते हुए टाटा ट्रस्ट के चेयरमैन रतन टाटा ने कहा कि इस आंदोलन का हिस्सा बनने का उन्हें विशेषाधिकार प्राप्त हुआ। स्वच्छ भारत मिशन को लेकर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी की सराहना करते हुए उन्होंने कहा कि टाटा ट्रस्ट इस कार्यक्रम पर सरकार के साथ काम करने के लिए प्रतिबद्ध है।
इसके बाद नारायण ने अपना स्कूटर महिला को दे दिया और मेक्रि सर्कल नाम की जगह जाने को कहा और नारायण खुद उनकी स्कूटी को धक्का देते हुए उस जगह पहुंचे।
लोग दीवाली मना रहे होते हैं पुलिसकर्मी सुरक्षा में लगे होते हैं।
रशीदा अपनी एकमात्र गुड़िया को पकड़े खड़ी थी, जो तब से उसके पास थी जब उसकी आयु तीन वर्ष की थी।
उनका यह भी कहना है कि ”1856-57 में भले नमाज़ पढ़ने के सबूत न मिले हों लेकिन 1949 से यहां नमाज़ पढ़ी गई है।
सरकाघाट — सरकाघाट के विधायक कर्नल इंद्र सिंह और भाजयुमो के जिला अध्यक्ष रजत ठाकुर ने प्रदेश सरकार द्वारा रात के अढ़ाई बजे धर्मशाला स्थित अंतरराष्ट्रीय क्रिकेट स्टेडियम होटल दि पैवेलियन और क्रिकेट अकादमी खोलने के लिए नादौन, गुम्मा और लाल…
उनके समक्ष भाजपाइयों ने जमकर भड़ास निकाली।
पुणे फ्रेंचाइजी की बोली लगाने वाले समूह का हिस्सा थे अमीन : मोदी
आषाढ़ माह में बारिश होने से तालाबों में मेढकाें की टर्र-टर्र सुनाई पड़ने लगती थी लेकिन इस बार बेल्हा से बादल इस कदर रूठे रहे कि मई और जून माह में सिर्फ एक मिलीमीटर बारिश हो सकी। बरसाती मेढक दिखे ही नहीं।
रंग के इस प्रकार का प्रयोग इस बात का सूचक है कि अतीत में ड्रिक, डेनी और उसके परिवार वाले अतीत में दुनिया को काले और सफेद रंग में देखते थे।
1984 में भड़के सिख विरोधी दंगा मामले पर कोर्ट के फैसले के बाद राजनीति गरमा गई है। केन्द्रीय मंत्री और भाजपा के नेता रविशंकर प्रसाद ने इस फैसले के...
इसी से परेशान होकर बुधवार को पीड़ित किसान जयवीर बैलगाड़ी पर सवार होकर मिट्टी के तेल की कैन के साथ वहां पहुंचा और लघु सचिवालय के पिछले गेट के सामने अपने शरीर पर मिट्टी का तेल छिडक़ कर आत्महत्या का प्रयास किया.
वह विधायक जी के व्यवहार से अभिभूत हो गया।